# Обектно-ориентирано програмиране 2026

_Материали от семинари и практикуми на група 6 4 2 1, **СИ_**

## 📖 Учебен план

| Седмица                                                                                                 | Теми                                                                                                                                                                                                   |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ |
| **[01](https://github.com/darimachine/Object-Oriented-Programming-Fmi-2026/tree/main/Group%206/Week%2001)** | Преговор на УП. Увод в ООП. Енумерации, пространства от имена. Структури                                   |
| **[02](https://github.com/darimachine/Object-Oriented-Programming-Fmi-2026/tree/main/Group%206/Week%2002/Seminar%2002)** |Структори, Извикване на функции, от функции приемащи обекти. Подравняване на структура. N Triangles. Указател this. Жизнен цикъл на обект. Конструктори std::print и std::format                                                                                                                        |
| **[03]()** | Конструктор и деструктор. Капсулация. Модификатори за достъп. Член-функции get и set, mutable                                                                                                                                                                                         |
| **[04]()** | ............                    |
| **[05]()** | ............                                                                                                  |
| **[06]()** | ............                                                                                                                                        |
| **[07]()** | ............                                                                                                                                   |
| **[08]()** | ............                                                                                     |
| **[09]()** | ............                                                                                                        |
| **[10]()** | ............                                                                                                                                                                                          |
| **[11]()** | ............                                                              |
| **[12]()** | ............  |
| **[13]()** | ............                                                                                                                                                                                                 |
| **[14]()** | ............                                                                                                                                                         |
| **[15]()** | ............                                                                                                                                                                      |
| **[16]()** | ............                                                                                                                                                  |
